# 你最糟糕的工作面试是什么？

> 原文：<https://dev.to/rlxdprogrammer/what-was-your-worst-job-interview-10m5>

大家好，

通常我会发表一些文章，但是我对你的观点和经历很感兴趣。因此，本周我参加了一家公司的软件开发员职位的面试。这是一次 skype 采访，不知何故，它让我成为一次非常糟糕的经历。

所以对我来说奇怪的是，面试没有介绍环节，他们没有要求我做一个简短的介绍什么的。他们从一项实际任务开始。这基本上是一个问题，但任务是找到对运行时最优的解决方案。我需要告诉他们我是如何一步一步思考的。解决方案不是微不足道的，但也不是那么困难。但我刚开始告诉他们我的想法，他们就说:“好吧，但这不是最优的”，所以我试图用另一种方式思考，但他们又说“这仍然不够最优”。老实说，在这个问题上我完全被堵住了，我找不到解决办法，但他们只是不停地问“好吧，但你会怎么做？”等等。所以我完全热血沸腾，但他们取笑了我 1 个小时，最后他们说“对不起，时间到了”，这就是采访。
所以，我找不到解决方案当然是我的弱点，我完全可以理解他们没有选择我担任这个职位，但我因为两件事感到很不舒服。首先，我有一种感觉，他们真的把我当成了一个生物机器人。他们对我是谁、我的偏好或经历等并不感兴趣。另一方面，我仍然认为，如果我有 30 分钟独自思考这个问题，我就能找到解决办法，但不是在如此紧张的情况下。我真的认为我在他们工作的领域有很好的知识，我感到不安的是，他们给了我其他机会来展示它，只有这一个任务。

你对此有什么看法？

你有过类似的经历吗？

总的来说，我认为我有问题，如果我在某个地方工作，我通常会从我的老板和同事那里得到关于我工作的良好反馈，我总是会得到新的机会，我总是能完成我的任务，大多数情况下不需要任何外部支持。但是每次当我在第一轮面试后因为任何原因寻找新工作时，我都觉得自己很愚蠢，我收到了很多来自不同公司的拒绝。所以我真的不知道是正常还是我做错了...你有什么想法吗？

提前感谢！